Perfil do Profissional
Este profissional atua com tecnologias emergentes como computação móvel, redes sem fio e sistemas distribuídos. Cuidar da implantação, atualização, manutenção e segurança dos sistemas para internet também são suas atribuições.

Mercado de Trabalho
O setor editorial e os provedores de Internet costumam também absorver o tecnólogo em Sistemas para Internet, que pode trabalhar como webdesign e fazer a manutenção de sites de pequenas, médias e grandes empresas.

Área de Atuação
Em função da ampla utilização de tecnologias da informação nas indústrias e empresas de comercialização de produtos e prestadoras de serviços, estas são as principais empregadoras do Professional. O Tecnólogo em Sistemas para Internet também estará apto a iniciar o seu próprio negócio de desenvolvimento e consultoria em aplicações para a Internet.

http://www.alfaumuarama.com.br/faculdade/curso/sistemas-para-internet

http://www.alfaumuarama.com.br/faculdade